D)
• ¿Cual es el número de instrucciones bytecode ejecutadas para la clase Sample?
84
• ¿Cuántas instrucciones bytecode nos faltan para tener una cobertura del 100% de instrucciones
bytecode para la clase Sample?
117 - 84 = 33
• ¿Cuántas instrucciones bytecode tiene la clase Sample?
117
En el informe verás el método Sample(), sin embargo no lo hemos implementado en el código
que se os ha proporcionado. ¿Por qué aparece entonces en el informe?
Por que es el constructor por defecto
• El método Sample() tiene una cobertura de branches con valor "n/a". ("n/a" signi ica "not
applicable"). Razona por qué tiene dicho valor.
Porque es un constructor que no tiene lógica
• Indica cuál es el valor de complejidad ciclomática para el método Sample.maxValue() y
justi ica, teniendo en cuenta el código del método y la fórmula que usa JaCoCo, por qué tiene
ese valor, (debes indicar qué líneas de código se asocian a los valores calculados por la fórmula
de JaCoCo.
CC = 4. Formula Jacoco CC = B - DP + 1
• Indica qué representa el valor de Cxty para Sample.maxValue(), y razona si según ese valor
estamos siendo e icientes y efectivos (no debes tener en cuenta que Cxty es una cota máxima).
Si, una CC es baja
• Observa cuáles son los valores de cobertura para Sample.isValid(). Teniendo en cuenta que el
código de maxValue() contiene la sentencia"if (isValid(data))" razona por qué en el informe de
cobertura no se recorre esa línea.
Porque isValid siempre devuelve true, por eso deja al bloque sin ejecutar

E) Viendo el informe, ¿cuántos tests como
   máximo te harán falta para eso?
   Me haran falta 9 tests

// Ejercicio 2
• Justi ica el valor de cobertura de branches para la clase ppss.ejercicio2.MyClass.
No tiene, ya que ningun punto de la clase genera puntos de decisión
• Explica por qué el valor de cobertura de branches para la clase ppss.ejercicio2.Lock es del 100%,
a pesar de que no todos sus métodos tienen también el valor 100%.
Porque todos los métodos de la clase Lock tienen un return, por lo que no hay ningún branch
• Observa también que para la clase ppss.ejercicio2.Lock la cobertura de líneas es del 72,7%
mientras que la cobertura de branches es del 100% ¿cómo es eso posible?
Porque es posible cubrir todas las ramas sin cubrir todas las lineas, ya que hay lineas que no son puntos decisivos

